Instrutor: Assim, adicionamos o webpack, uma ferramenta
muito importante que nos permite agrupar nossos diferentes
arquivos em um único pacote.
Isto realmente nos ajuda a diminuir a quantidade
de solicitações HTTP feitas e, portanto, pode
acelerar nossa aplicação.
Se você se encontra trabalhando com muitos arquivos individuais,
o que você normalmente faz em projetos maiores, ferramentas
como o webpack são de uso obrigatório e o webpack
é a ferramenta mais importante e proeminente que o ajuda
com isso, portanto, é a ferramenta
que eu queria mostrar aqui.
Você vê que o webpack é altamente configurável e,
como mencionei várias vezes, os documentos oficiais
do webpack são o lugar para ir aprender tudo sobre ele.
Sobre diferentes carregadores, diferentes configurações
de erros que você pode configurar e como funciona, em geral.
Portanto, definitivamente mergulhe nesta
documentação se você quiser se tornar um webpack
master e quiser ter uma configuração mais elaborada.
Nossa configuração básica aqui, entretanto,
já nos permite compilar arquivos TypeScript
com webpack e depois agrupar toda a produção
em um único pacote. arquivo js.
E também configuramos uma configuração para
desenvolvimento que facilita a depuração
e nos dá mensagens de erro mais úteis.
E obtemos uma configuração de produção
que nos dá um código altamente otimizado que
poderíamos então implantar em um servidor
para enviar o menor código possível para ele.
E é isso aí.
webpack é realmente uma ferramenta essencial e poder usá-la
e ter uma configuração
que realmente funcione, é super importante.
Portanto, é um uso obrigatório em qualquer projeto moderno, eu diria,
e neste módulo, você aprenderá como pode começar com ele
em seus projetos de TypeScript.